Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2104889
source: Create New Recurring Payment
ja_jp: 新しい定期的な支払を作成します。
zh_cn: 创建新的定期付款

# e2104890
source: Process Tax Allocation
ja_jp: プロセス交付税
zh_cn: 过程税收分配

# e2104891
source: Tax Allocation - Extract & View Data
ja_jp: プロセス交付税
zh_cn: 过程税收分配

# e2104892
source: Print Remmitance
ja_jp: 印刷 Remmitance
zh_cn: 打印的机密性

# e2104893
source: Process Bank Transactions To Bank Ledger
ja_jp: 銀行の元帳にプロセスの銀行取引
zh_cn: 流程银行交易到银行分类帐

# e2104894
source: Upload & View Bank Transactions To Screen
ja_jp: 銀行の元帳にプロセスの銀行取引
zh_cn: 流程银行交易到银行分类帐

# e2104895
source: Delete Generated Payments
ja_jp: 生成された支払を削除します。
zh_cn: 删除生成的付款

# e2104896
source: Delete Reconciliation Data
ja_jp: 調整データを削除します。
zh_cn: 删除和解数据

# e2104897
source: Amend Reconciliation Data
ja_jp: 調整データを修正します。
zh_cn: 修订和解数据

# e2104898
source: View Generated Payments
ja_jp: 生成された支払いを表示します。
zh_cn: 查看生成的付款

# e2104899
source: Update Reconciliation Data
ja_jp: 調整データを更新します。
zh_cn: 更新和解数据

# e2104900
source: Extract & View Bank Reconciliation Data
ja_jp: 銀行調整データの抽出と表示
zh_cn: 提取并查看银行对帐数据

# e2104901
source: Process Generated Payments
ja_jp: プロセス生成の支払い
zh_cn: 过程生成付款

# e2104902
source: Delete Currency Conversion Rates
ja_jp: 通貨の換算レートを削除します。
zh_cn: 删除货币的换算率

# e2104903
source: Amend Currency Conversion Rates
ja_jp: 通貨の換算レートを修正します。
zh_cn: 修改货币的换算率

# e2104904
source: Extract Payments
ja_jp: 支払いを抽出します。
zh_cn: 提取付款

# e2104905
source: Create Currency Conversion Rates
ja_jp: 通貨の換算レートを作成します。
zh_cn: 创造货币的换算率

# e2104906
source: Suspend Recurring Payment Schedule
ja_jp: 定期的な支払いスケジュールを中断します。
zh_cn: 暂停定期付款计划

# e2104907
source: Match/Unmatch Employee transactions
ja_jp: 一致/不一致従業員取引
zh_cn: 比赛/Unmatch 员工交易记录

# e2104908
source: Create New Recurring Payment Schedule
ja_jp: 新しい定期的な支払いスケジュールを作成します。
zh_cn: 创建新的定期付款计划

# e1102316
source: Enquiry-Print Employee Transaction Details
ja_jp: お問い合わせ印刷従業員トランザクションの詳細
zh_cn: 查询打印员工交易记录详细信息

# e1102317
source: Enquiry-View Employee Transactions
ja_jp: お問い合わせ-ビューの従業員トランザクション
zh_cn: 查询查看员工交易记录

# e2104909
source: Amend Recurring Payment Schedule
ja_jp: 定期的な支払いスケジュールを修正します。
zh_cn: 修改定期付款计划

# e1102318
source: Print Employee Account Details
ja_jp: 従業員のアカウントの詳細を印刷します。
zh_cn: 打印员工帐户详细信息

# e1102319
source: Delete Employee Account Details
ja_jp: 従業員のアカウントの詳細を削除します。
zh_cn: 删除员工帐户详细信息

# e2104910
source: Delete Recurring Payment
ja_jp: 定期的な支払を削除します。
zh_cn: 删除定期付款

# e1102320
source: View Employee Account Details
ja_jp: 従業員アカウントの詳細を表示
zh_cn: 查看员工的帐户详细信息

# e2104911
source: Copy Recurring Payment
ja_jp: 定期的な支払いをコピーします。
zh_cn: 复制定期付款

# e1102321
source: Amend Existing Employee Account Details
ja_jp: 既存の従業員のアカウントの詳細を修正します。
zh_cn: 修改现有员工帐户详细信息

# e1102322
source: Create Employee Account
ja_jp: 従業員のアカウントを作成します。
zh_cn: 创建员工帐户

# e2104912
source: View Recurring Payment
ja_jp: 定期的な支払いを表示します。
zh_cn: 查看定期付款

# e1102323
source: Generate Payroll Bank File
ja_jp: 給与銀行ファイルを生成します。
zh_cn: 生成工资银行文件

# e5102050
source: Delete Generated Payroll
ja_jp: 生成された給与を削除します。
zh_cn: 删除生成的工资单

# e2104913
source: Amend Recurring Payment
ja_jp: 定期的な支払いを修正します。
zh_cn: 修改定期付款

# e5102051
source: View Generated Payroll
ja_jp: 生成された給与を表示します。
zh_cn: 查看生成的工资单

# e5102052
source: Process Generated Payroll
ja_jp: プロセス生成された給与
zh_cn: 过程生成的工资单

# e2104914
source: Amend Existing Supplier Details
ja_jp: 既存の仕入先の詳細を修正します。
zh_cn: 修改现有的供应商详细信息

# e2511083
source: Match/Unmatch Ledger transactions
ja_jp: 一致/不一致元帳トランザクション
zh_cn: 比赛/Unmatch 分类帐交易记录

# e1102324
source: Enquiry-Print Ledger Transaction Details
ja_jp: お問い合わせ印刷元帳トランザクションの詳細
zh_cn: 查询打印分类帐交易记录详细信息

# e2104915
source: View Supplier Account Details
ja_jp: 仕入先アカウントの詳細の表示
zh_cn: 查看供应商帐户详细信息

# e1102325
source: Enquiry-View Ledger Transactions
ja_jp: 元帳トランザクションお問い合わせ表示
zh_cn: 查询查看分类帐交易记录

# e2104916
source: Delete Supplier Account Details
ja_jp: 仕入先アカウント詳細を削除します。
zh_cn: 删除供应商帐户详细信息

# e1102326
source: Print Ledger Account Details
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントの詳細を印刷します。
zh_cn: 打印分类帐帐户详细信息

# e1102327
source: Delete Ledger Account Details
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントの詳細を削除します。
zh_cn: 删除分类帐帐户详细信息

# e2104917
source: Print Supplier Account Details
ja_jp: 仕入先アカウント詳細を印刷します。
zh_cn: 打印供应商帐户详细信息

# e1102328
source: Veiw Ledger Account Details
ja_jp: Veiw 元帳アカウントの詳細
zh_cn: 鉴于分类帐帐户详细信息

# e1102329
source: Amend Existing Ledger Account Details
ja_jp: 既存の総勘定元帳のアカウントの詳細を修正します。
zh_cn: 修改现有的分类帐帐户详细信息

# e2104918
source: Create New Journal
ja_jp: 新しい仕訳帳を作成します。
zh_cn: 创建新的日志

# e5102053
source: Suspend Recurring Journal Schedule
ja_jp: 定期的な雑誌のスケジュールを中断します。
zh_cn: 暂停日志的定期计划

# e2104919
source: Enquiry-View Supplier Transactions
ja_jp: 仕入先トランザクションのお問い合わせ表示
zh_cn: 查询查看供应商交易记录

# e5102054
source: Amend Recurring Journal Schedule
ja_jp: 定期的なスケジュールでジャーナルを修正します。
zh_cn: 修改日志的定期计划

# e5102055
source: Create New Recurring Journal Schedule
ja_jp: 新しい定期的なジャーナル スケジュールを作成します。
zh_cn: 创建新的定期杂志计划

# e2104920
source: Enquiry-View Supplier Orders
ja_jp: サプライヤー注文のお問い合わせ表示
zh_cn: 查询查看供应商订单

# e5102056
source: Delete Recurring Journal
ja_jp: 定期的な仕訳帳を削除します。
zh_cn: 删除重复的日志

# e2104921
source: Enquiry-Allocate Supplier Orders to Invoices
ja_jp: お問い合わせは請求書に、サプライヤーの注文を割り当てる
zh_cn: 查询分配供应商的订单发票

# e5102057
source: Copy Recurring Journal
ja_jp: 定期的な雑誌をコピーします。
zh_cn: 复制定期杂志

# e5102058
source: View Recurring Journal
ja_jp: 定期的なジャーナルを表示します。
zh_cn: 查看定期杂志

# e2104922
source: Enquiry-Print Supplier Transaction Details
ja_jp: お問い合わせ印刷仕入先トランザクション詳細
zh_cn: 查询打印供应商交易记录详细信息

# e1102330
source: Match/Unmatch Supplier transactions
ja_jp: 一致/不一致サプライヤー取引
zh_cn: 比赛/Unmatch 供应商交易记录

# e1102331
source: Amend Existing Journal
ja_jp: 一致/不一致サプライヤー取引
zh_cn: 比赛/Unmatch 供应商交易记录

# e5102059
source: Amend Recurring Journal.
ja_jp: 定期的なジャーナルを修正します。.
zh_cn: 修改定期杂志.

# e1102332
source: View Existing Journal
ja_jp: 既存の仕訳帳を表示します。
zh_cn: 查看现有日志

# e1102333
source: Copy Existing Journal
ja_jp: 既存の仕訳帳にコピーします。
zh_cn: 复制现有日志

# e1102334
source: Delete Journal
ja_jp: Supprimer le Journal
zh_cn: 删除日志

# e1102335
source: Print Journal
ja_jp: 仕訳帳を印刷します。
zh_cn: 打印日志

# e1102336
source: Convert Order To Journal
ja_jp: 仕訳帳に順序を変換します。
zh_cn: 将订单转换为杂志

# e5102060
source: Create New Recurring Journal
ja_jp: 新しい定期的な仕訳帳を作成します。
zh_cn: 创建新的重复日志

# e5302069
source: Salary Sacrifice - Superannuation
ja_jp: 給与犠牲 - 退職年金
zh_cn: 工资牺牲-养老金

# e5302070
source: Salario Bruto
ja_jp: 総体のサラリー
zh_cn: 工资总额

# e2104923
source: Generate
ja_jp: 生成します。
zh_cn: 生成

# e5302071
source: Salario Neto
ja_jp: ネット給与
zh_cn: 薪金净额

# e5302072
source: Gasto de representación
ja_jp: 表現のコスト
zh_cn: 成本的表示形式

# e5302073
source: XIII Mes
ja_jp: XIII 私
zh_cn: 十三、 我

# e5302074
source: Bonificación
ja_jp: ボーナス
zh_cn: 奖金

# e5302075
source: Dieta
ja_jp: ダイエット
zh_cn: 饮食

# e5302076
source: Prima de producción
ja_jp: 製造用原料
zh_cn: 生产原料

# e5302077
source: Salario en especie
ja_jp: 現物賃金します。
zh_cn: 实物工资

# e5302078
source: Combustible
ja_jp: 燃料
zh_cn: 燃料

# e2104924
source: Sales Return
ja_jp: 返品
zh_cn: 销售退回

# e5302079
source: Vacaciones
ja_jp: 休日
zh_cn: 假日

# e5302080
source: Maternidad
ja_jp: マタニティ
zh_cn: 产假

# e5302081
source: Paternidad
ja_jp: 父性
zh_cn: 陪产假

# e5302082
source: Permiso pago
ja_jp: アクセス許可の支払い
zh_cn: 批准付款

# e5302083
source: Permiso no pago
ja_jp: 非支払いを許可します。
zh_cn: 允许非付款

# e5302084
source: Prima de antigûedad
ja_jp: ホーム antigûedad
zh_cn: 首页 antigûedad

# e5302085
source: Over Time
ja_jp: 時間をかけて
zh_cn: 随着时间的推移

# e2104925
source: Email-InBox
ja_jp: 電子メールの受信トレイ
zh_cn: 电子邮件收件箱

# e2104926
source: AR-Invoices
ja_jp: AR 請求書
zh_cn: 应收帐款发票

# e2511084
source: Tax File Number Provided.
ja_jp: 税のファイル番号が提供されます。
zh_cn: 提供的税收文件号码。

# e3106040
source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

# e2503004
source: Project.
ja_jp: プロジェクト。
zh_cn: 项目。

# e2503005
source: Timetable
ja_jp: 時刻表
zh_cn: 时间表

# e2503006
source: Reminder
ja_jp: アラーム
zh_cn: 提醒

# e2104927
source: Products
ja_jp: 製品
zh_cn: 产品

# e2104928
source: Region
ja_jp: 地域
zh_cn: 地区

# e2104929
source: Expenses.
ja_jp: 経費。
zh_cn: 花费。

# e5301167
source: Newsletters
ja_jp: ニュースレター
zh_cn: 新闻稿

# e5301168
source: Newswire.
ja_jp: ワイヤー。
zh_cn: 新闻专线。

# e5301169
source: Product Updates.
ja_jp: 製品の更新。
zh_cn: 产品更新。

# e5301170
source: Webinars.
ja_jp: ウェビナー。
zh_cn: 网络研讨会。

# e5301171
source: Marketing Material.
ja_jp: マーケティング資料。
zh_cn: 营销材料。

# e5301172
source: Social Media Posts.
ja_jp: ソーシャルメディアの投稿。
zh_cn: 社交媒体帖子。

# e5807043
source: Newsletters & News-wire.
ja_jp: ニュースレター＆ニュースワイヤー。
zh_cn: 简讯：美通社。

# e5807044
source: Use encrypted notes to save passwords, VISA card details & confidential information. Information is saved using a strong Cipher key to the database. Information not accessible from database, not saved as clear text.
ja_jp: パスワード、 VISAカードの詳細＆機密情報を保存するために暗号化されたノートを使用してください。情報がデータベースに強力な暗号鍵を使用して保存されます。情報、データベースからアクセスできないではないクリアテキストとして保存。
zh_cn: 使用加密的笔记保存密码， VISA卡详细信息和机密信息。信息是使用强加密密钥到数据库保存。信息无法从数据库访问，而不是保存为纯文本。

# e5807045
source: Dedicated person to person support consultants to answer your queries. All users can access our a dedicated 24/7 support telephone line. eMail: support@elucidate-software.com. Tel: +44 (203) 318 6815 Tel: +421 2/206 206 03
ja_jp: 人のサポートコンサルタントに専用の人は、あなたのクエリに応答します。 すべてのユーザーは、当社の専用の24時間365日のサポート電話回線にアクセスすることができます。 Eメール： support@elucidate-software.com 。 電話： +1（484）843 2099 電話： +61（2）8882 9588
zh_cn: 专用的个人对个人的支持顾问回答您的疑问。 所有用户都可以访问我们的专用24/7支持电话线。 电子邮件： support@elucidate-software.com 。 电话： +1 （ 484 ） 843 2099 联系电话： +61 （ 2 ） 8882 9588

# e2104930
source: We create interactive invoices, financial reports, statements, dashboards and more with the help of the WYSIWYG design canvas built into the eSeries5 back-end. Any report you can think of, we can deliver ... In eSeries5 Premium, you hav access to the eSeries5 database tables from which you can create any report view that can be run from the e5Cloud using the reports setup to create a report profile.
ja_jp: 我々は、インタラクティブな請求書、財務報告書、書類、ダッシュボードとeSeries5バックエンドに組み込まれたWYSIWYGの設計キャンバスの助けを借りて、より多くを作成します。あなたは、私たちがお届けすることができます... eSeries5プレミアムではと考えることができます任意のレポートでは、あなたはレポートプロファイルを作成するには、レポートの設定を使用してe5Cloudから実行できる任意のレポートビューを作成することができ、そこからeSeries5データベーステーブルへのアクセスをHAV 。
zh_cn: 我们创建交互式的发票，财务报告，报表，仪表板和更多的功能内置于eSeries5后端所见即所得的设计画布的帮助。报告任何你能想到的，我们可以提供...在eSeries5高级版，你甲肝访问eSeries5数据库表，从中可以创建可从e5Cloud使用报告设置创建报表概要文件运行的任何报表视图。

# e2104931
source: We can add custom reports based on any data from these analysis. View your reports on mobile devices and in web, desktop and cloud apps. Export reports to any format including pdf, csv, excel and more…
ja_jp: 我々 は、これらの解析結果から任意のデータに基づくカスタム レポートを追加できます。 モバイル デバイスと web、デスクトップ、クラウドのアプリケーションで、レポートを表示します。 Excel の csv、pdf を含む任意の形式にレポートをエクスポートより.
zh_cn: 我们可以添加自定义报表基于这些分析的任何数据。 在移动设备上和在 web、 桌面和云应用程序中查看您的报告。 导出报告到任何格式包括 pdf，csv，excel 和更多...

# e5807046
source: Send us details of your custom report. Reports added and delivered within 24hrs. eMail: support@elucidate-software.com. Tel: +44 (203) 318 6815 Tel: +421 2/206 206 03
ja_jp: カスタム レポートの詳細を送ってください。 レポートは追加され、24 時間以内にお届け。メール: support@elucidate-software.com。 Tel: 1 (484) 843 2099 Tel: 61 (2) 8882 9588
zh_cn: 向我们发送您的自定义报表的详细信息。 报告补充说，在 24 小时内交付。电子邮件: support@elucidate-software.com。 电话: 1 (484) 843 2099 Tel: 61 (2) 8882 9588

# e2104932
source: Upto 20 Analysis categories avialable for your use per entity. Create analysis for departments, cost centers, employees, branches, regions, products, services, teams and more for your business reports.
ja_jp: 最大 20 分析カテゴリ avialable エンティティごとのあなたの使用のため。 部署、コスト センター、従業員、支店、地域、製品、サービス、チーム、ビジネス レポートの詳細解析を作成します。
zh_cn: 高达 20 分析类别包含供您使用每个实体。 为创建分析部门、 成本中心、 员工、 分支机构、 区域、 产品、 服务、 团队和更多你的业务报告。

# e2104933
source: Required only when you need to map employee analysis to employee account. Leave blank otherwise
ja_jp: 従業員分析を従業員のアカウントにマップする必要がある場合にのみ必要です。それ以外の場合は空白のまま
zh_cn: 只有当你需要映射到员工帐户的员工分析时所需。否则为空

# e2104934
source: Employee Account
ja_jp: 従業員のアカウント
zh_cn: 员工的帐户

# e2104935
source: Required only for project accounting when you need to map project analysis to project account. Leave blank otherwise.
ja_jp: プロジェクト分析をプロジェクトのアカウントにマップする場合に、プロジェクト アカウンティングのみに必要です。そうでなければ空白のまま。
zh_cn: 当您需要映射到项目帐户的项目分析时仅对项目会计被必需。否则请留空。

# e3101040
source: Full Day
ja_jp: 丸一日
zh_cn: 全天

# e3101041
source: Loading
ja_jp: 読み込み
zh_cn: 加载

# e2503007
source: checking MailBox
ja_jp: メールボックスをチェック
zh_cn: 检查邮箱

# e2503008
source: hours overdue
ja_jp: 時間期限切れ:
zh_cn: 小时过期

# e2503009
source: Dismiss All
ja_jp: すべて消去します。
zh_cn: 全部取消

# e2503010
source: Open Item
ja_jp: アイテムを開く
zh_cn: 打开的项目

# e2503011
source: Dismiss
ja_jp: 却下
zh_cn: 解雇

# e2503012
source: Click Snooze to be reminded again in
ja_jp: 再びアラームをスヌーズをクリックします。
zh_cn: 单击暂停再次提醒

# e2503013
source: minutes before start
ja_jp: 出発 5 分前に、
zh_cn: 开始之前的分钟

# e2503014
source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# e2503015
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# e2503016
source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

# e2503017
source: Snooze
ja_jp: スヌーズ
zh_cn: 贪睡

# e2503018
source: Items Per Page.
ja_jp: 1 ページあたりのアイテム。
zh_cn: 每页显示的项目。

# e3101042
source: USA BNY Mellon Center Suite 3750 Tel: +44 (203) 318 6815 ASIA PACIFIC Sky City, Norwest Business Park Tel: +421 2/206 206 03 eMail: support@elucidate-software.com
ja_jp: 米国 BNY メロン ・ センター スイート 3750 Tel: 1 (484) 843 2099年アジア太平洋空市ノーウェスト ビジネス公園 Tel: 61 (2) 8882 9588 メール: support@elucidate-software.com
zh_cn: 美国纽约梅隆银行中心套房 3750 电话: 1 (484) 843 2099年亚洲太平洋天空之城，西北商业公园 Tel: 61 (2) 8882 9588 电子邮件: support@elucidate-software.com

# e2104936
source: Associate.
ja_jp: アソシエイト。
zh_cn: 关联。

# e2104937
source: Order Processing.
ja_jp: 注文処理。
zh_cn: 订单处理。

# e2104938
source: View Line Analysis.
ja_jp: 線分析の表示。
zh_cn: 查看行分析。

# e2104939
source: Use elucidate workflow cycles to benefit from: Faster processing and improved AR and AP cashflows. Reduce processing costs with less data entry staff. Focus on process improvement instead of invoice keying. Better control with continual review, approval and audit trail..
ja_jp: 使用から寄与するワークフロー サイクルの解明: 高速な処理と改善された AR 用と AP のキャッシュ フロー。データ入力スタッフの処理コストを削減します。請求書が鍵の代わりにプロセス改善に焦点を当てます。継続的な確認、承認、および監査証跡のよりよい制御は.
zh_cn: 使用澄清工作流程周期从受益: 更快的处理和改进的 AR 和 AP 的现金流。降低处理成本与更少的数据录入人员。注重过程改进而不是发票键控。更好地控制与持续的审查、 审批、 审计线索。

# e2104940
source: Billing Rates.
ja_jp: 請求料金。
zh_cn: 计费费率。

# e5302086
source: Wages and Salaries
ja_jp: 賃金・給与
zh_cn: 工资和薪金

# e5302087
source: Commission Paid
ja_jp: 支払手数料
zh_cn: 支付佣金

# e2104941
source: Invoice Processing.
ja_jp: 請求書処理。
zh_cn: 发票处理。

# e1102337
source: The transaction setup section is used customise how journals, invoices and payroll are presented in the AP,AR and PY modules. You can control: Accounts that are displayed. Reports that are printed. Single or multi-currency Default Charges. Transaction Numbering
ja_jp: トランザクションのセットアップ セクションを使用する AP、AR と PY のモジュールで仕訳帳、請求書、給与の表示方法をカスタマイズします。制御できます: が表示されますアカウント。レポートを印刷します。デフォルトの 1 つまたは複数通貨の料金。トランザクション番号
zh_cn: 交易设置部分使用自定义如何在 AP，AR 和 PY 模块介绍期刊、 发票和工资单。您可以控制: 显示的帐户。打印的报告。单个或多币种默认收费。交易记录编号

# e5807047
source: Select Transaction
ja_jp: トランザクションを選択します。
zh_cn: 选择交易记录

# e2308012
source: Amount
ja_jp: 量
zh_cn: 量

# e2104942
source: The upload template is available on tab one. Open this file to see the required columns needed in the import template. Multi Entity uploads. Validation during upload. Balance check. Request further templates.. We provide data migration.
ja_jp: [テンプレートのアップロードは 1 つタブで利用できます。テンプレートのインポートに必要な必要な列を表示するファイルを開きます。 複数のエンティティをアップロードします。アップロード時に検証します。バランス チェック。さらにテンプレートを要求.データの移行を提供します。
zh_cn: 上载模板是一个选项卡上可用。打开此文件，以查看所需的列所需导入模板中。 多实体上传。在上载期间验证。平衡检查。进一步请求模板。我们提供的数据迁移。

# e2104943
source: View Main Analysis.
ja_jp: 主な分析の表示。
zh_cn: 查看主要分析。

# e2104944
source: Payments Processing.
ja_jp: 支払い処理します。
zh_cn: 付款处理。

# e2104945
source: Interface accounts are required for all entities. A complete chart of accounts must exist before the the GL account interface can be completed. To import the chart of accounts please go here. To review usage of interface accounts, please select a tab from the above accordion.
ja_jp: インターフェイスのアカウントは、すべてのエンティティに必要です。 アカウントの完全なグラフが前に存在する必要があります、GL アカウント インターフェイスを完了することができます。インポートするには、アカウントのグラフこちらをご覧ください。 インターフェイスのアカウントの使用状況を確認するには、上記のアコーディオンからタブを選択してください。
zh_cn: 接口帐户所需的所有实体。 完整的会计科目表必须存在之前可以完成总帐帐户界面。若要导入的会计科目表请到这里。 要查看接口帐户的使用情况，请从上述手风琴选择一个选项卡。

# e2105023
source: Purchases.
ja_jp: 購入。
zh_cn: 购买。

# e5302088
source: Invoice Interface - Revenue & Expensess. Invoices interface accounts are used for single revenue and expense transation processing as shown here. Invoices interface also required for multiple revenue and expense import processing as shown here
ja_jp: 請求書インタフェース - 収益＆費用 ここに示すように請求書・インターフェース・アカウントは、単一の収益及び費用トランザクション処理のために使用されています。 ここに示すように請求書インターフェイスは、複数の収益及び費用のインポート処理に必要な
zh_cn: 发票界面 - 收入及开支 发票接口帐户用于单一的收入和支出的事务处理，如下所示。 发票接口还需要多种收入和支出进料加工如下图所示

# e5302089
source: All other interface accounts shown in this section are only required if eSeries5 payroll module is in use. The fully integrated payroll module is currently available for USA United Kingdom Australia Contact us directly for additional payrolls.
ja_jp: このセクションに示されているアカウントのみが他のすべてのインターフェイスは、かどうか eSeries5 給与支払いモジュールは使用を必要です。 完全に統合された給与支払いモジュールは、アメリカ イギリス オーストラリアは追加雇用は直接お問い合わせ現在利用。
zh_cn: 这一节所示的帐户只是所有其他接口所需 eSeries5 薪金模块是否在使用。 完全集成的薪金模块是目前可用美国英国澳大利亚联系我们直接为额外的工资。

# e2104946
source: Inter-Company Payment.
ja_jp: 企業間お支払いします。
zh_cn: 跨公司付款。

# e5706049
source: Employee Expenses
ja_jp: 従業員の経費
zh_cn: 员工费用

# e5401019
source: Customise how transactions are presented in the AP,AR and PY modules. You can control: Accounts that are displayed. Reports that are printed. Single or multi-currency Default Charges. Transaction Numbering
ja_jp: AP、AR と PY モジュールでトランザクションを表示する方法をカスタマイズできます。制御できます: が表示されますアカウント。レポートを印刷します。デフォルトの 1 つまたは複数通貨の料金。トランザクション番号
zh_cn: 定制交易的 AP，AR 和 PY 模块中的呈现方式。您可以控制: 显示的帐户。打印的报告。单个或多币种默认收费。交易记录编号

# e1102338
source: Journal Processing.
ja_jp: ジャーナル処理をします。
zh_cn: 日志处理。

# e5501026
source: Ledger Currency
ja_jp: 総勘定元帳通貨
zh_cn: 分类帐货币

# e5104010
source: Server TimeZone
ja_jp: サーバーのタイムゾーン
zh_cn: 服务器时区

# e5501027
source: Today's Date
ja_jp: 今日の日付
zh_cn: 今天的日期

# e2307012
source: System Journals
ja_jp: ジャーナル システム
zh_cn: 系统日志

# e5706050
source: Assets Journal.
ja_jp: 資産の仕訳帳。
zh_cn: 资产杂志。

# e2305093
source: eMail Collaboration All key company correspondence on projects, customer history, staff, suppliers and leads is shared across the elucidate built in eMail and email alerts system. System Generated Alerts. Assigned activity. Calender items. AP,AR Account followup/Notes. CRM Activities.
ja_jp: プロジェクト、顧客履歴、スタッフ、サプライヤーとリードのコラボレーションすべてキー会社対応のメールはメールおよび電子メール警告システムで造られる elucidate で共有されます。システムには、アラートが生成されます。割り当てアクティビティ。カレンダー アイテム。AP、AR のアカウント フォロー アップ/ノート。CRM 活動。
zh_cn: 电子邮件协作所有项目、 客户历史记录、 工作人员、 供应商和潜在顾客的关键公司来往信件在 elucidate 建立共享电子邮件和电子邮件警报系统中。系统生成的警报。已分配的活动。日历项目。AP，AR 帐户随访或笔记。客户关系管理活动。

# e1102339
source: eMail documents Perform painless documnent uploads of single and multiple files. Elucidate uses of the File API to natively upload files without using plug-ins. Uploades include a nice inline progress indicator next to each file being uploaded. We leverage the latest technology trends which enable users to upload files using drag and drop functionality.
ja_jp: メール ドキュメント実行無痛 documnent の単一および複数のファイルをアップロードします。ネイティブのプラグインを使用することがなくファイルをアップロードするファイル API の使い方を解明します。 Uploades には、アップロードされている各ファイルの横にある素敵なインライン進行状況インジケーターが含まれます。 我々 は最新の技術動向をドラッグを使用してファイルをアップロードするユーザーを有効にしてドロップ機能を活用します。
zh_cn: 电子邮件文件执行无痛文本上传的单个和多个文件。阐明要以本机方式而无需使用插件上传文件的文件 API 的使用。 Uploades 包括每个文件上传后被旁边的好内联进度指示器。 我们利用最新的技术趋势，并使用户能够上载文件使用拖放功能。

# e5302090
source: The account page has several functions available from various tabs on this page.. To import accounts fro Excel/CSV please click here. Change account type(see tab 5) Copy account to another entity. Print list of accounts from this page.. Set default account currency..
ja_jp: アカウント ページは、このページにさまざまなタブから利用可能ないくつかの機能を持つ. あちこちのアカウントをインポートするには、Excel または CSV をクリックしてくださいここで。アカウントを変更 (タブ 5 参照) 入力アカウントを別のエンティティにコピーします。このページから、アカウントの一覧を印刷.デフォルトのアカウントの通貨.
zh_cn: 帐户页在此页面上有几个函数可以从各个选项卡。 导入帐户来回 Excel/CSV 请点击这里。更改帐户类型 (请参见选项卡 5) 将帐户复制到另一个实体。从这页打印帐户的列表。设置的默认帐户货币。

# e5302091
source: Preset
ja_jp: プリセット
zh_cn: 预设

# e5302092
source: Notes. Interface accounts are required for all entities. A complete chart of accounts must exist before the the GL account interface can be completed. To import the chart of accounts please go here. To review usage of interface accounts, please select a tab from the above accordion.
ja_jp: ノート。インターフェイスのアカウントは、すべてのエンティティに必要です。 アカウントの完全なグラフが前に存在する必要があります、GL アカウント インターフェイスを完了することができます。インポートするには、アカウントのグラフこちらをご覧ください。 インターフェイスのアカウントの使用状況を確認するには、上記のアコーディオンからタブを選択してください。
zh_cn: 注意到。接口帐户所需的所有实体。 完整的会计科目表必须存在之前可以完成总帐帐户界面。若要导入的会计科目表请到这里。 要查看接口帐户的使用情况，请从上述手风琴选择一个选项卡。

# e2104947
source: eSeries5 uses the most common depreciation methods. Straight-Line depreciation. Declinig-Balance depreciation. Sum of Years Digits (Q3-2014). Unit of Production (Q3-2014). Double delining (Q4-2014) Propotional Useful Life(Q4-2014)
ja_jp: eSeries5 は、最も一般的な減価償却方法を使用します。 定額減価償却。借地残高による減価償却。年の合計桁数 (Q3-2014 年)。生産 (第 3 四半期-2014) の単位。ダブル (第 4 四半期-2014) 比例し, 便利な Life(Q4-2014) を delining
zh_cn: eSeries5 使用最常用的折旧方法。 直线折旧法。Declinig 平衡折旧。年的总和位数 (Q3-2014 年)。生产 (Q3-2014) 的单位。双沦陷 (Q4-2014 年) 颜面有用 Life(Q4-2014)

# e2104948
source: Always confirm interface accounts before updating payroll. Integrated payroll module is currently available for: USA United Kingdom Australia Contact us directly for additional payrolls.
ja_jp: 常に給与を更新する前にインターフェイスのアカウントを確認します。統合給与支払いモジュールは現在可能: アメリカ イギリス オーストラリア追加雇用のために直接問い合わせ。
zh_cn: 总是在更新工资之前确认界面账户。综合的工资模块是当前可用于: 美国英国澳大利亚联系我们直接为额外的工资。

# e2308013
source: Total Payment.
ja_jp: 総支払い。
zh_cn: 总付款。

# e2511085
source: Superannuation
ja_jp: 退職年金
zh_cn: 养老金

# e2104949
source: Receipt.
ja_jp: 領収書
zh_cn: 收据

# e2402026
source: Process Inter-Co Payment.
ja_jp: プロセス間の Co 支払。
zh_cn: 过程间公司付款。

# e2103033
source: Target Entity.
ja_jp: ターゲット エンティティ。
zh_cn: 目标实体。

# e2103034
source: ** Header Account **
ja_jp: * * ヘッダー勘定 * *
zh_cn: * * 头帐户 * *

# e2103035
source: ** no documents or activity **
ja_jp: **文書またはアクティビティなし**
zh_cn: **没有文件或活动**

# e2104950
source: Employees Or Project.
ja_jp: 従業員またはプロジェクト。
zh_cn: 员工或项目。

# e2506021
source: Report #Id.
ja_jp: レポート#ID。
zh_cn: 报告#ID。

# e2506022
source: Research.
ja_jp: 研究。
zh_cn: 研究。

# e2104951
source: **no activities found for selection**
ja_jp: * 活動の選択 * *
zh_cn: * * 找不到选择 * * 没有活动

# e2104952
source: Or Drop Files Here
ja_jp: ここで、ファイルをドロップまたは
zh_cn: 或将文件拖至此处

# e2104953
source: Document Security.
ja_jp: ドキュメントのセキュリティ。
zh_cn: 文档的安全性。

# e2104954
source: View More.
ja_jp: 詳細を表示します。
zh_cn: 查看更多。

# e2104955
source: Close Access View.
ja_jp: アクセス ビューを閉じます。
zh_cn: 关闭访问视图。

# e2104956
source: Sharing.
ja_jp: 共有します。
zh_cn: 共享。

# e2104957
source: Research on Data.
ja_jp: データの研究。
zh_cn: 研究数据。

# e2104958
source: Products.
ja_jp: 製品。
zh_cn: 产品。

# e2503019
source: ** Line Account **
ja_jp: * * 線アカウント * *
zh_cn: * * 线帐户 * *

# e2104959
source: Single entity transaction
ja_jp: 1 つのエンティティのトランザクション
zh_cn: 单个实体交易记录

# e2104960
source: Process Inter-Co Receipt.
ja_jp: プロセス間の Co の領収書。
zh_cn: 过程间公司收据。

# e2104961
source: Time - Sheet Status.
ja_jp: 時間 - シートの状態です。
zh_cn: 时间-表状态。

# e2104962
source: Uncheck Show Active Only to see unused Business Analysis in the list.
ja_jp: リストに未使用のビジネス分析を表示するには、「アクティブのみを表示」のチェックを外します。
zh_cn: 取消选中仅显示活动，以查看列表中未使用的业务分析。

# e2104963
source: **Create Business Analysis Item**
ja_jp: * * 作成ビジネス分析項目 * *
zh_cn: * * 创建业务分析项目 * *

# e1302072
source: Product Catalog - Web.
ja_jp: 製品カタログ - Web。
zh_cn: 产品目录-Web。

# e1302073
source: Deployment Type.
ja_jp: 展開の種類。
zh_cn: 部署类型。

# e2104964
source: Service Type.
ja_jp: サービスの型。
zh_cn: 服务类型。

# e2309021
source: Billing.
ja_jp: 請求。
zh_cn: 计费。

# e2309022
source: ** No billable time sheets found **
ja_jp: ある請求時間シートを * * *
zh_cn: * * 不计费的考勤表，发现 * *

# e2309023
source: New Recurring Invoice.
ja_jp: 新しい定期的な請求書。
zh_cn: 新的经常性发票。

# e2309024
source: View Schedule.
ja_jp: スケジュールを表示します。
zh_cn: 查看日程表。

# e1302074
source: *** Select Transaction ***
ja_jp: トランザクションを選択 * * *
zh_cn: 选择交易记录 * * *
